Иерархия АТД-сущностей

# Сущность Игровой персонаж

Сущность представляет собой объект, которым управляет игрок. Сущность может обладает и может обладать:

1) различными обликами;
2) врожденными атрибутами и модификаторы, такими как:
    - уровень персонажа
    - текущее количество опыта
    - хп
    - скорость передвижения
    - радиус подбора Опыта
    - модификатор получения опыта
    - модификатор скорость атаки
    - модификатор урона
3) На числовое значение атрибутов могут воздействовать Артефакты;
4) Может включать в себя сущности типов Оружие или Артефакт.
5) После получения нового уровня получает возможность выбрать одну из 4 сущностей, 2 оружия и 2 артефакта.

# Сущность Оружие

Представляет собой объект, который может быть включен в состав сущности Игровой персонаж. Сущности вида Артефакт могут изменять внутренние свойства оружия.

Оружие обладает или может обладать:

1) Атрибуты скорости атаки и урона;
2) Паттерн нанесения урона: снаряд, аура, множество аур. Паттерн может быть привязан к персонажу (лазерный луч, исходящий из модельки персонажа), а может быть и не привязанным (брошенная граната).

# Сущность Артефакт

Похожа на сущность Оружие. Внутри себя содержит модификаторы, влияющие на атрибуты сущностей Оружие и Игровой персонаж.

# Сущность Опыт

Модель, содержит в себе константное значение опыта. После смерти его с неким шансом оставляют враги. Игровой персонаж имеет возможность "поднять" опыт, приблизившись к модели Опыта.

# Сущность Враг

Модель игрового персонажа, управляемая компьютером, в принципе, пытающаяся по кратчайшему пути дойти до игрока.

Обладает:
1) Теми же атрибутами, что и игровой персонаж: хп, скорость передвижения, модификатор атаки, модификатор урона;
2) Возможностью наносить урон игроку только при непосредственном контакте с моделью игрока.

# Сущность Особый враг

Сущность аналогична сущности Враг, за тем исключением, что зрительно отличается и после смерти оставляет случайную сущность Артефакт.
